k:0
accelerated
こんばんは。
Leonide星乃一歌役の小倉るりこです。
はい、コンワンダホイ。
ワンダーショータイム草薙寧々寧々役のまちこです。
しょっぱななのに。
寧々寧々役でございます。
草薙寧々です。
はい。
この番組はスマートフォンゲームプロジェクトセカイカラフルステージフィーチャリング初音ミクのキャストがお届けするラジオ番組セカラジ。
今回は私とまちこさんの2人でお届けします。
この2人は去年の6月約1年ぶり?
約1年ぶりですね。
そうだった?
そんなに前だったっけ?
ついこの前のような気がしておりましたが。
いつの間にか1年が経っております。
経ちました。
前回はあれでしたね、なんか方言を使ってみたいな私が全然できなかったという記憶が。
難しいよね。
方言で喋ってって言われたらお互い別の方言っていうのもあって難しかったですけど楽しかった思い出がありますね。
そして我々あれだ。
先週末がLeonideのファンミーで今週末がワンダちょのファンミーの世界線だ。
うわ、それその世界線。
我々はまだ両方実はまだはい、まだということで。
いや、楽しみに。
ね、なんかさ、
あの、終わったユニットのキャストみんながさ口を揃えて本当楽しかったってみんな言ってるじゃん。
言ってます。
スタッフさんもいやいいんですよファンミーってみたいな言っててもうすごいワクワクしてます。
いや、いいですよね。
初めてですもんね、ファンミーって。
楽しみですよ。
いや、嬉しい。
どんなことをやるのか皆さん。
まあ、あの、過去のねユニットのファンミー参加された方とかはもしかしたら分かってるかもしれないですけれどもまたそれぞれのユニットの色が出ると思いますので。
そうよきっと。
楽しみだな。
楽しみに待っていてください。
ということでセカラじ今回もよろしくお願いします。
この番組はプロジェクトセカイカラフルステージフィーチャリング初音ミクの提供でお送りします。
改めまして野口るりこです。
はい、まちこです。
今回も連絡ノートに質問が届いております。
前回出演のともりちゃんと田辺氏から質問が来ておりますよ。
はいはい。
夏祭りで絶対食べるものは何ですか?
あ、夏。
質問が夏だ。
ちなみにともりちゃんが焼きそば。
田辺氏がじゃがバター。
あ、
結構ご飯系?
ね、がっつり食べる系だ。
すごい。
え、でも私も焼きそば好きなんだよな。
いや、いいっすよね、焼きそば。
じゃがバターもいいな。
じゃがバターってさ、その外で食べるには難易度高くない?
あ、確かに。
ちょっとでかいし。
ボロボロになる。
そうそうそうそうそう。
かぶりつきな感じがありますよね。
めっちゃうまいんだよな。
え、何だろうな。
甘い系でとやっぱ私かき氷か。
いいね。
何味を頼むの?
イチゴですね。
イチゴにもう練乳をかけられるだけかけて。
私も練乳大好きまんだから。
絶対練乳があってかき氷が完成すると思ってるんだよ、私。
いや、私も措置派だと思う。
絶対に練乳は必要だもん。
そうそうそうそう。
でもさ、人気のさ、その野菜に添え付けられてる練乳さもうほぼほぼなかったりするじゃん。
分かります分かります。
どうにかして新しいのを常に補充しといてくれ。
っていつも思うんだよな。
分かります分かります。
人気ですもんね、やっぱかき氷。
って
え、うち何だろうな。
ま、
フランクフルトとか牛タン串とかなんか東京に出てきてなんかそういう肉系の串がめっちゃなんか並んとるのが結構珍しいなと思って。
牛タン串?
そうか。
牛タン串。
めっちゃうまい。
ちょっと屋台価格ではあるけどそれも含めてやっぱり夏祭りだなと思って。
うんうんなな。
食べるとまた美味しいですからね。
そうそうそうそう。
え、いいないいな。
いや、お腹減ってきた。
全然お祭り行ってます?
なんだかんんね。
最近行ってます?
でも花火大会とかは行ってないけどそれこそなんかあるじゃん。
あ、はい。
あの、お仕事繁盛をなんか祈る
あ、はいはい分かりますよ。
祈る
商売繁盛的なことですよね。
商売繁盛的な分に友達と行って毎年その熊手この過去数年で買うようになってそれでね、
そうなんですね。
まさに屋台飯とかはね、行ったりするね。
うわ、いいっすね。
ということはあんまり行かない?
全然行ってないです。
10年くらい行ってない。
人多すぎるよね。
そうなんですよね。
私さ、あの、我々のなんか若い頃の学生の時の夏と今の夏は違いすぎてもう暑くてしかもとにかく人が多いじゃん。
多いですね。
もう
地元とか地方でもさ、やっぱ祭りとなると大ごとだなと思うけど
いや、ちょっと桁違いですよね、人の多さが。
恐ろしいです。
いや、花火とか見たいんですけどもうあのそう、本当に。
YouTubeで。
中継で。
中継でも。
すいません。
ごめんなさい。
涼しい部屋で。
聞いた部屋で私たちは見ます。
はい。
じゃ、我々も後でね、えと連絡ノートにコメントを残していきたいと思いますよ。
じゃ、おたより見ます。
あ、お願いします。
はい、ラジオネームあかりんさんからいただきました。
ありがとうございます。
初めましてセカラじの皆さん。
あかりんと申します。
7月にプロセカを始めた新参者です。
最近はイベントなどを着々と進めているのですがボイス付きだと皆様方の演技力も高すぎ内容も濃すぎて胃薬必須。
そこで普段皆さんが演じていたり見ている中で尊いなと思うプロセカのストーリーまたは掛け合いなどのシーンはありますか?
読んでくれたら嬉しいです。
プロセカ最高。
ありがとう。
え、
もう我々で言ったらね、キャラクター的にも一歌ちゃんと寧々は
もう長くなってきましたね。
そう、2人が関わり合うようになって。
ちょっとやっぱりなんか慣れてきて寧々も。
分かります分かります。
ちょっとなんか私歌の練習するけど。
あ、それすごい。
一緒にする?
みたいな。
そうそう誘ってくれているみたいな。
それに対して一歌もすごい嬉しそうに是非みたいな感じで。
めっちゃあそこの2人好きじゃしさ。
あとこの前あの5月の小祈りでさとうとう一歌と寧々が一緒に歌っておりました。
嬉しかった見れて。
2人の告白を
いや、綺麗でした。
いっぱい練習したんだよね。
絶対にそう。
ストーリーで描かれてないところでもきっと練習してますからね、
彼女たちは。
いや、仕方ないですよ。
宇宙の方になんか留学に行かれたと。
そうそうそう。
不思議なね、ストーリーもたくさんありました。
可愛く見さしていただきましたよ。
いや、でもなんかこのねこの5年5年を迎えるのかな、
プロセカは。
次6ですかね。
6周年です。
あっという間。
ここに来て初めてなんだと思って。
そうですよね。
そうそうそうそう。
いや、確かにようやく2人で。
2人の尊いなんか関係形成がさ、1つのまた形となってね。
ですね。
ファンとして見られたことがとても我々は嬉しかったですよ。
幸せでございます。
ありがとうございます。
はい。
では続いて読みます。
お願いします。
ラジオネームかつおさんでございます。
ありがとうございます。
野口さんまちこさんコンワンダホイ。
コンワンダホイ。
新しい。
え、最近オリジナルの冷やし中華づくりにはまっています。
ええやん。
すごい。
麺はスーパーで生麺を買ってタレは自作。
しています。
すごい。
え、といってもポン酢に調味料を足すという感じですがめちゃくちゃ美味しいです。
お2人は冷やし中華食べますか?
食べます。
好きな麺類はありますか?
あります。
とのことです。
ありがとうございます。
もうちゅるちゅる麺でしょうよ。
やっぱ冷たい麺食べたくなりますよね。
すっと食べれますもんね。
そうなのよね。
うわ、冷やし中華か。
もう始めた今年。
いいえ。
え。
な、実は何年も始めてないかもしれない。
嘘。
初めてに夏を終えることってできるの?
ええ。
お好きなんですね。
絶対まい寿司始めます。
夏ちょっと早めに始める。
早めに。
暑くなる前からもうそろそろ冷やし中華の季節だなって思いながら。
いや、ま、美味しいですよね。
食べやすい夏に冷やし中華って。
あ、あとなんかさ、ラーメンよりさ、ま、ラーメンも食べるんだけれどもなんかカロリー面で罪悪感が少ないんだよね。
多分そんな変わらないんだろうけど。
いや、でも分かります分かります。
そう。
ちゅるちゅるっと入っていくから。
なんか冷たいそう。
確かに罪悪感が少ないかもしれない。
最近ね、私作るのではまってんのは冷やし中華ではなくそうめんなんだけどそうめんのそのつけだれをあの、
おお。
はい。
豆乳と絹豆腐をあの、もうぐーってもう混ぜてあの、ドロドロのスープ状にしてそこに白だしとか顆粒のあの、
はいはいはい。
鶏ガラとか入れてでなんかあの、肉味噌とかのトッピングとかネギとかラー油かけて混ぜて食べるのが好き。
美味しそうすぎる。
めちゃくちゃうまいしめっちゃ簡単。
え、やりたい。
すごく簡単だよ。
うわ。
あっという間にできる。
いい、夏でも食べられそうな。
めっちゃ食べやすいし。
そうそうそうそう。
そう、なんかお豆腐でさ、あの、つけだれを作る系さ、なんか栄養もとっ取れてるんじゃないかと。
タンパク質だ。
そうそうそうそう思ってね。
めちゃめちゃいい。
おすすめですよ。
豆乳と豆腐を混ぜたら簡単なスープになるから。
冷やしし。
確かに。
そうそうそうそう。
サラッといける。
なんか冷まさなくてもいいから。
確かに。
そうそうそうそう。
すぐ食べられるんだ。
最近よく作ってるから。
へえ。
私麺類だとあ、いいね。
うどん。
うどん好きなんですよ。
うどんは始めてる?
うどん始めてます。
実は昨日の夜もうどんを食べました。
嬉しいです。
温かいのも冷たいのも。
いや、両方いいよね。
夏といえば。
どっちも食べられちゃう。
美味しいんですよね。
うどんはさ、私絶対なんか海外へ行って行く時にさ、絶対空港でうどんを食べていくんだよ。
やっぱ
ジャパニーズだしをさ摂取してから海外に行きたい。
確かに。
確かに日本の味ですもんね。
そうそうそうやっぱ食べやすいしね、朝っぱらからでも。
あの、地元福岡だとうどんが結構有名で。
え、福岡のうどんはちょっと柔らかいんだよ。
柔らかいです。
そっかそっか柔らかいな。
もう食べたくなるんですよ、無性に福岡のうどんが。
え、やっぱりこっちで食べる時も福岡のうどんを取り寄せたりすんだ?
しますします。
結構して。
そうなんですよ。
ごぼう天うどんみたいな。
出たごぼう天。
あの、ドデカイ
ドデカイ長いのが4本ぐらい入ってるやつ。
あれがやっぱ美味しい。
いつだって食べたい。
いや、いいな。
食べたい。
お腹空いてきましたね。
ね。
こんな時間に今ちょっとね、我々の収録タイムお腹が空く時間ということで。
そう。
いい食欲増進でございます。
いいでございますね。
はあ。
じゃ、ここでおたよりは以上ということで皆さんありがとうございました。
ありがとうございます。
こんな感じでね、我々プロセカキャストに聞いてみたい質問やテーマもお待ちしておりますよ。
はい。
ということでここで1曲お届けいたします。
え、こちらの曲はうかろくさんに書いていただきました。
Leonideのイベントエコーオブアプレイヤーの書き下ろし楽曲となっております。
それではお聞きください。
天秤指先で触れて。
努力すれば強く願えばどちらもなせる気でいた。
あにたけの時間のせいを払うけど単位なって私が触れたら賢かったら時が止まってくれたらえ、
空と書いて現実逃避自分に言い訳だそうな。
望みが遠ざかってしまう。
いやだよ。
いやだ追ってかないで。
ふたかから注がれてく世界を淀ませないようにまだ抗ってた。
回らない。
バルブを回して大丈夫と繰り返し私に暗示を施した。
決められない決めたくないどちらも大事なんだから決めなくちゃ選ばなきゃそんなの分かってるも。
答えられなくて閉じ込めてごめんねと小さく
告げる
流れのままに濁ってく世界は詰えながら心までたどるぬく
かわで世界と私を見てた。
目をそらしこれで良かったのと呟いた。
良かったんだよ。
セカラじ。
今回はこんなテーマでメールを募集しました。
おうち時間の過ごし方。
わーい。
まだまだ暑さが続く夏でございます。
はいはいはい。
必要のない外出は避けて家で暑さを避けるということ大事ですよね。
え、今回はそんな暑い日のおうち時間の過ごし方を募集しました。
ということでメールを早速6ご紹介していきます。
これが1番。
ラジオネームシュレーディンガーの猫さんでございます。
ありがとう。
野口さんまちこさんこんにちは。
こんにちは。
私のおうち時間の過ごし方は本を読むことです。
あ、素晴らしいじゃない。
え、去年学校で図書委員に入ったことをきっかけに本を読み始めたのですが多くの面白い作品に出会うことができて夏休みである今でも時間がある時は本を読んでいます。
え、最近は授業で先生がおすすめされた夏目漱石の心を読んでいます。
ええ。
内容がなかなか難しく理解するために何度も同じところを読み直すので読み進めるスピードがカメの歩みになっています。
え、何て書いてあるのかは分かるけどそれがどういう意味なのか分からない読書しながらも仲間とともに歌や演技を頑張る寧々ちゃんのように心を読み進めていこうと思います。
とのことです。
えらい。
素晴らしい。
漱石とかね、言葉遣いが
古い感じのね、昔の言葉が多いから。
どういう意味なのか分からない。
確かによく分かる。
私もなんか芥川龍之介のなんか読んで意味分かんなかった。
分かんなかった。
もう言葉も分からないし。
あれ、本を読むことは得意な方?
よ、うん、なんかはまる時期はあるというか本読みたいみたいな時期あるんですけど結構積んじゃうかもしれないですね。
モードに入らないと全然なんか読みたくないというか。
私読破した本が本当少ないんだよ。
え、そうなんすね。
本を読みたいって思う瞬間がそんなにないんだよ。
そう。
活字といえばいいの?
活字。
活字が結構苦手で。
そうなんですね。
昔から苦手意識はね、いっぱいあるから本読める人本当尊敬するんだよ。
いや、すごいですね。
このシュレーディンガーの猫さん。
図書委員に入った。
寧々ちゃんと一緒だ。
寧々と一緒。
私も図書委員にはいたんだけどね。
あ、本当ですか?
うん。
いたんだ。
でもなんかあんまり本には
なんかたこ焼きまんとか
読みやすい。
そうそうそう。
かいけつゾロリとか。
絵が描いてま、面白いんですよね。
やっぱ結局ね。
いっぱいこまったさんわかったさんの料理のやつとか。
分かります。
児童用の図書ってやっぱ面白いんですよね。
あれがやっぱりね。
印象に残って。
懐かしい。
じゃんたんのあんまり挿絵のない本とか読むのはやっぱ難しくて。
あ、ま、ま、集中力もね、必要ですしね。
だから本当今よくこういう仕事してるなって思う。
確かに。
そう、作品とかお仕事ってなるとちゃんと出来んだけど
ま、演じると思って読むとまた違うんですかね。
趣味ってなるとやっぱり違う感じが感覚があるね。
そっかそっか。
あ、なるほど。
いや、頑張って読み進めてほしい。
面白かった本とかはあるの?
あ、結構小説も好きだったんですけど最近エッセイがちょっと気になり始めてて好きなエッセイの作家さんとかいるのでその方の続々読むみたいな感じです。
寧々ちゃんと思ってるんだよ。
いやいやいや。
色々ね、人それぞれ趣味があるから。
いいね。
夏目漱石読破ね。
頑張って読んでちょうだい。
頑張って頑張って。
じゃ、続きましてラジオネームおはしさんからいただきました。
ありがとうございます。
野口さんまちこさんコンワンダホイ。
コンワンダホイ。
暑い日が続きますがいかがお過ごしでしょうか?
私は今絶賛夏休みなのでほぼ毎日おうち時間です。
しかしおうち時間と言っても迫り来る文化祭の準備で大忙しです。
おお。
文化祭では劇のキャストを務めるのですが主人公の生き別れの姉という物語における重要な役をやらせてもらうんでワンダちょのみんなの役作りを参考にしながら練習しています。
また人生初のバンドのドラマをします。
なえ?
私の学校では高3は受験に集中するため高2である今年が文化祭に参加できるラストイヤーです。
ええ。
高校生としてバンドをする最初で最後のチャンスなのでバンドのメンバーを説得してストーリーを演奏することになりました。
なんだって?
演技が難しいのですが頑張って練習しています。
頑張れ!
かっこいい!
本当にまんまレオニだね。
そして演劇もする?
凄わワンダちょ!
とんでもない!
すっげえ!
とんでもなくピッタリなお頼りだ。
ええ、
難しくない?
私書っきできないからな。
すご、しかもドラム?
ドラム?
かっこいい!
ほなみと一緒だ。
ほなちゃんと一緒だ。
凄い!
もう超夏の思い出ですね。
ういい思い出になるよ、これをやりとげた時は。
いや、本当羨ましい。
青春だ。
いや、いいね。
しかもこんな掛け持ちで?
確かに、超忙しい。
そりゃ忙しいよ、夏休みどころじゃないね。
浪人の夏休みでその、うわ、
かっこいい。
いいなあ、いっぱい写真撮りなね。
ムービーも撮って。
絶対ムービーに残して。
絶対にね。
なんかもうさあ、なんかうちの学生の時はやっぱガラケーだったし、
はいはいはい。
SDカードとかさあ、
あともう自由演技の形も今のスマホとは全然違うわけ。
だからさあ、もう本当に昔の写真がないの。
ないですよね。
もっとなんか現像すればよかったとか、あの時はさ、携帯持っとるけんさ、
何回もこれ見返しばいいよとか思っとったけどさ、時代が変わったらまずガラケーじゃなくなるし。
時代が変わると思わないそれ?
ええ、でも思い出を振り返る端末がないって思ったら。
本当に分かります。
こまめにSDカードとかクラウドとかも、まあ、あるとは思うけどいつそれがね、
落ちちゃうか分かんないから。
凄い。
私としてもバックアップしといて欲しい。
いや、本当に10代の頃の写真とか本当にないですもん、
手元に。
本当だよ。
何をしてたか思い出せないんです、だから。
はしゃいでたことだけを覚えてる。
一体中高生の時何を楽しみに生きてたんだろう、みたいな。
なんか帰り道に友達がなんかテンション上がって意味わかんない歌歌い始めて、
それをなんかムービーに撮って何回も見返したけど。
楽しい!
本当に楽しかったんか?
面白いことをやってたんかな?
なんか
記憶が思い出補正みたいなことですか?
青春補正でさ、もう恥が転がっても面白いみたいな。
確かに。
でもああいうことがいいんだよな。
いや、楽しいですよ。
いいなあ、青春。
いいですね。
頑張ってね。
大変だろうけどね、頑張ってください。
絶対できるよ。
羨ましい。
羨ましいね。
では、もう1通いきますよ。
はい。
ラジオネームたっくTKさんです。
ああ、ありがとうございます。
え、野口さん、Machikoさん、コンワンダホイ。
コンワンダホイ。
と、いつもラジオと楽しく聞いてます。
え、おうち時間の過ごし方、それは絵を描くです。
きっかけはネット友達の無茶ぶりから始まりました。
ほえ。
いざ描いてみると楽しくはまりました。
今でもプロセカキャラの模写をして楽しんでいます。
今後の目標は自分が描いた衣装デザインをプロセカに起用されることです。
頑張ります。
とのことです。
ありがとう。
ええ。
凄い。
何?
絵のデザインも、
お洋服のデザインもうん。
はまったんだ。
いや、本当になん、このセカラジで何度も言ってるんですけど、絵を描ける人を本当に尊敬しておりまして。
そんなに得意ではない?
あの、なんか絶妙なラインなんですよね、その上手くもないし、
なんか笑えるほど下手でもない。
だって、衣装が
あれ?
結構
描けないわけじゃないんだよ。
描けないわけじゃないんですよ。
でもさ、あの、声優業界絵上いやつ多すぎん?
それ本当にそうなんですよ。
上手いのレベルがさ、なんかその何やんみたいな。
わけわかんなくなる。
分かります、分かります。
え?
え、誰?
本当にそれを前にして描けるほどのものが何もないし、
面白い
趣味の範囲を、もう外せないと言うか。
分かります。
いや、かといって独創的なアレもないしさ。
そうなんですよ。
はあええ。
凄いなあ。
凄い、模写。
まあ、でも模写ね、何事も真似と言うかね、そこから始めてどんどん自分のスタイルを見つけていくのが
やり方だからね。
そしてデザインもいずれはと。
うわあ、楽しみ。
楽しみさよ、採用されてね。
ね。
その服を着てキャラクター達が歌い踊る姿を見たいよ。
あれ、毎回凄いワクワクするですよね、放送局でご紹介する衣装デザインの採用発表。
採用されたものもですし、あの、佳作のレベルの高さね。
そうなんですよ。
どうして?
なんであんな
あれはどうなっているの?
いや、マジ私ああいうのは無理かも。
あ、既存のものを組み合わせるのは好きだけど。
あ、ゼロから何かするのは結構得意ではないと自分では思ってはいるわ。
確かに。
そうそうそう。
いやあ。
かっこいい。
デザインとか絵描ける人。
ね。
いろんなね、映画とかね、海外のものとか結構バーンて影響されるデザインのものとか色遣いとかあるからね。
いろんな作品見て想像力を高めて。
うん。
高めて。
この夏休みでより一層上達するのでは。
うん。
いっぱい描こう、描こう。
頑張ってちょうだい。
うんうんうん。
じゃあ、続きます。
はい。
ラジオネームCちゃん大好きJKさんからいただきました。
ありがとうございます。
野口さん、Machikoさん、コンワンダホイ。
コンワンダホイ。
はい、初めてのお頼り失礼いたします。
はいはい。
私のおうち時間の過ごし方は、ずばり作曲だったり歌ったりしています。
うええ。
学校で配布されたパソコンを使って曲を作るサイトで曲を作っているのですが、
ほえ。
やっぱりすごく難しい。
歌の方も小さい頃から好きでずっと歌っているのですが、
腹式呼吸を意識できていないところもあり、自分でも下手に感じている今日この頃。
もっともっともっと何年も練習していちゃんやねねちゃんのような歌の上手い人になってみせます。
プロセカも歌もずっと全部大好きです。
はあええ。
ええ、嬉しいし、何?
学校で配布されたパソコンを使って?
え、まずそこです。
そう?
パソコン配布してくれるの?
そうなの?
なんかタブレットとかは聞きますけど、パソコンって配布してくれるんですか?
初めて聞いた私。
凄い、もうついていけません。
JKだから高校生だよね。
そうだと思います。
いや、本当にこのセカラジで学生達の、なんて言うだ?
流行りとか今学校はどうなっていますって言うのを聞くことができるから。
教科書はないんかな?
あ、全部タブレットなんですかね?
どうなんだろう?
さすがにそうなってるよね。
いや、分かります。
私もなんかずっと、
なんかの教科の教科書なくして延々と他のクラスから借りてたの。
そんなことが予防できるだったらタブレットが絶対にいいよ。
確かに。
もう絶対持って帰れみたいな時もありましたけど。
重い重いよ。
私はもうもう没収されても置いて帰ってた。
置き弁って言ってました。
そんなことないのかしら、タブレットだと。
いや、ないんじゃない、もう。
面白い。
凄いですね。
曲を作ったり歌の練習。
うわあ、いいなあ。
え、でもさ、なんかその歌の練習とかこれからレベルアップしていくって中でさ、
もちろん基礎は大切だと思うの、腹式。
気をつけなきゃとかさ、なんかこういうところって言うよりかは、
今は楽しくさ、自分がどの状態で気持ちよく歌えるかって言うところを固めていって、
そこから腹式だったりをサブで考えた方がもしかしたら自由に歌が歌えるんじゃないかな。
素晴らしい。
なんかそんな気がする。
素晴らしいアドバイスです。
なんかね、凝り固まっちゃったらね、自分の可能性も狭くなっちゃうから、
今は自由にやってもいいような気するけどな。
いずれね、その色々考えなきゃいけない時期が来るかもしれないから。
今しか好き勝手歌えないとか思っちゃって、好きに歌ってもいいかもしれないですよ。
もしね、ボイトレとかでそういうのなんか試験みたいな感じであるんだったら、
確かに身につけた方がいいけど。
いや、でも偉いですね。
腹式とかもちゃんと意識して。
本当に音楽が好きなんだね。
曲を作ったりさあ。
ええ。
高校生だよ。
ええ、何してたんだろう、私は一体。
何にも生み出さなかったよ、私。
私もですね。
余計なものしか生み出さなかった。
そんなことはない。
謎の漫画を描いて。
楽しいことする。
そんなことしかしてなかったよ。
確かにアウトプットをしている学生、かっこよすぎ。
凄い、もうあとはバイトばっかりだったわ。
ああ、もう私もなんか芝居とかばっか見に行って。
ああ、でもその時からお芝居興味あったんだ。
そうです。
舞台見るのが好きだったんだよ。
お笑い見たりとか、なんか何かを見るをずっとしてた。
でも本当お笑い芸人さんてさ、またその舞台っていう舞台とは違うけどさ、
やっぱ独特の演技とお芝居だよね。
あ、分かります、分かります。
だからなんかお笑い芸人さんがそのドラマだったり声優だったり得意なのなんか分かるって思う。
いや、分かります。
なんか凄い、いっつも凄い。
想像力が豊かと言うか。
確かに。
コントとかもやっぱ面白いですよね。
演技力ない。
テンポ感とか凄い独特だから。
好きだったな。
え、確かにそういうのやっぱりアウトプット、インプットだね。
インプットですね。
インプットいっぱいしよう。
ね。
そして作曲にも、歌にも生かしていただいて。
素晴らしい。
素晴らしいです。
うん。
の未来は明るいね。
こんな若者に支えてもらって。
本当に?
ありがとう。
では最後にもう1通読ませていただきます。
ラジオネームすいはさんです。
ありがとう。
野口さん、Machikoさん、コンワンダホイ。
こんにちは。
私の家での過ごし方は、プロセカをプレイすることです。
ありがとう。
音ゲー大好きなのですが、最近はストーリーを読み進めています。
え、レオニアワンダ1のストーリーも読ませていただいたのですが、
どのストーリーも心に残るものばかりでお気に入りのストーリーの欄に収まりきりません。
あら。
のことです。
ありがとう。
音ゲーもやりつつストーリーを読んでくれていると。
ああ、やっぱりなんかプロセカって本当にストーリーがさ、しっかりそのたくさん描いてくださるじゃない。
そうなんですよね。
だから読みごたえあるよね。
どのユニットもまた全然違う物語が濃厚なものが繰り広げられているから。
いや、凄いよっすよね、ストーリー。
存分に楽しんでいただきたい。
しかも過去のも見れるしね。
そうなんですよ。
ありがたいよね。
最近始めても昔からやってても。
そうですよね。
うん。
ああ、嬉しいなあ。
我々も収録した甲斐があります。
いや、本当そうなんです。
なんか誰かが読んでくれているんだっていう
嬉しくなっちゃう。
一生懸命お芝居をして。
だってプロセカってさ、結構その歌の収録もさ、セリフの収録もさ、
結構定期的にあるじゃん。
めちゃめちゃ定期的にある。
そう、だからなんかこっちもね、あ、もう分かる。
もう
新しいストーリーがもう来るんだとか。
どんどんね、更新されていきますから。
毎回結構なさ、ワード数と言うかさああ、凄い。
うん、分かります。
いろんなイベントストーリーだったりとか。
ユニットチームもやっぱ楽曲だけじゃなくってストーリーに力入れてるなっていうのはね我々も感じていますよ。
分かります。
感じています。
これからも頑張って。
頑張って演じますね。
歌ったり演じたりしていきたいと思います。
受け取ってください。
ありがとうございます。
ではということで、今回のご紹介は以上です。
たくさんのお頼りありがとうございました。
今回はおうち時間の過ごし方というテーマでお届けしました。
ありがとうございました。
はい。
お届けしてきました、セカラジ。
エンディングです。
はい、番組では皆さんからの投稿をお待ちしています。
アドレスはsekai-radio@pjsekai.jp。
詳しくはプロセカの公式Xでご確認ください。
メールの投稿はお早めにお願いします。
そしてラジオネームもお忘れなく。
はい。
そしてで次回もユニットシャッフルでお届け予定です。
ということで、次回キャストに向けて連絡の音にコメントを残していきます。
え、我々からのコメントは、この夏楽しかったこと、または楽しみにしていることは何ですか?
でございます。
みんなの今が聞けるね。
今が聞ける。
何でもいいですからね。
ね。
ぜひぜひ答えていただきたいと思います。
さあ、終わってしまいます。
終わっちゃったの?
いつも早いんだよな、セカラジ。
セカラジ本当お頼りとかが凄い毎回楽しみなんで。
まだね、読めてないものとかね、いっぱいあるから。
いや、本当なんか学生の皆さんの近況を聞ける貴重な時間
本当に私達に青春を教えてくれてありがとう。
ありがたいですよ。
もちろんね、大人のファンの方々もね、いつも現状を教えてくれて。
我々と一緒の気持ちで。
本当に今を教えていただける貴重な機会が。
そうだよ。
あっという間でしたよ。
はあ。
学生かあ。
夏休みとかめっちゃ楽しみだろうなあ。
いいなあ、また夏休み。
やりたいよ。
でも、もうなんか2ヶ月ぐらい休みあったらやることなくなるんかな?
もうそうかもしれない。
なんで学生の時あんなに休み足りなかったんだろう?
宿題のせいか?
宿題、
あいつのせいか。
私を最終日に苦しめて。
最終日の派手だった。
最終日がですか。
本当に3日前ぐらいから、え、もしかして行けないんじゃないかなと思いながら。
あ、焦り始める。
絵日記とかなんか10日分ぐらいまとめて描いて
適当に貼れるなんか天気とかを描かなきゃいけないじゃん。
晴れ、晴れ、雨、曇り。
適当にやってたな。
やってた、やってた。
はい、今しかできない宿題。
皆さん頑張ってください。
楽しんで夏をお過ごしください。
ということで、お別れのお時間です。
ここまでのお相手は野口瑠璃子と
Machikoでした。
この番組はプロジェクトセカイカラフルステージfeat.
初音ミクの提供でお送りしました。